### Оглавление
- [Описание](#Описание)
- [Подключение](#Подключение)
- [**Attributes**](#attributes)
	- [name](#name)
	- [element](#element)
- [**Classmethods**](#classmethods)
	- [new](#new)
	- [imports](#imports)
- [**Methods**](#methods)
	- [export](#export)


### Описание
Базовый класс для упрощения первоначального взаимодействия с строковым элементом игры хранимых в cvs.

### Подключение

Для подключения и использования необходимо наследоваться от базового класса и определить наименование элемента для взаимодействия

```python
from dataclasses import dataclass

from src import models

@dataclass
class NameStringElement(models.BaseString):
	name: 'name_element'
```


### Attributes

#### name
**type**: `str`  
**default**: `'base'`   
Наименование строкового элементов.  
Используется как префикс для сохранения и изъятия элементов из [csv файла](doc/Server/FileCSV.md) игры

#### element
**type**: `str`  
**default**: ``  
Элемент игры.

### Classmethods

#### new
Используется для инициализации строкового элемента по определенным условиям.  
По умолчанию создается пустой элемент.  
Возвращается инициализированный класс с группой

```python
group = NameGroupElement.new()
```

#### imports
> [!info]
> Хотел бы придумать другое наименование метода, но пока идей получше нет

Используется для импортирования строкового элемента из структуры csv файла игры. 
> [!info]
> Данный метод должен автоматически вызываться в родительском классе с игрой. Но она находится в проработке и на данный момент все происходит руками.

```python
group = NameGroupElement.imports(elements="name_group:elements")
```

**Args**:  
	***elements***(`str`):   Принимает строковый список элементов в формате:   
	 *Наименование параметра [name](#name)* + *символ ":"* + *список элементов в виде строки*  

**Пример**:  
	'name:element'  

### Methods

#### export
Экспорт группы элементов для сохранения его в [csv файл](doc/Server/FileCSV.md)  
Возвращает строковое значение вида **"[name](#name):[element](#element)"**
