
> [!info]  
> Предварительное наименование, так как я не придумал ничего получше пока.

Базовый класс для упрощения первоначального взаимодействия с группой односимвольных элементов игры хранимых в cvs.

### Подключение

Для подключения и использования необходимо наследоваться от базового класса и определить наименование группы для взаимодействия

```python
from dataclasses import dataclass

from src import models

@dataclass
class NameGroupElement(models.BaseList):
	name: 'name_group'
```


### Attributes

#### name
**type**: `str`  
Наименование группы элементов.  
Используется как префикс для сохранения и изъятия элементов из [csv файла](doc/Server/FileCSV.md) игры

#### elements
**type**: `list[str, ...]`  
Список элементов.

### Classmethod

#### new
Используется для инициализации группы элементов по определенным условиям.  
По умолчанию создается пустая группа без элементов.  
Возвращается инициализированный класс с группой

```python
group = NameGroupElement.new()
```

#### imports
> [!info]
> Хотел бы придумать другое наименование метода, но пока идей получше нет

Используется для импортирования группы элементов из структуры csv файла игры. 
> [!info]
> Данный метод должен автоматически вызываться в родительском классе с игрой. Но она находится в проработке и на данный момент все происходит руками.

```python
group = NameGroupElement.imports(elements="name_group:elements")
```

Args:  
	***elements***(`str`):   Принимает строковый список элементов в формате.   
	 *Наименование метода параметра [name](#name)* + *символ ":"* + *список элементов в виде строки*

Example:  
	'group:xrbg'

#### export
Экспорт группы элементов для сохранения его в [csv файл](doc/Server/FileCSV.md)  
Возвращает строковое значение вида **"[name](#name):''.join([elements](#elements))"**
